❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
මිනිසුන්ගේ නම් සහ අන්තර්ගතයන්, ස්ථාන,)
(සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම්
සැබෑ ජීවිතයට සම්බන්ධ නොවේ.)
(ළමා නළු නිළියන් භාරකරු යටතේ රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත පරිසරයක අධීක්ෂණය.)
(කථාංගය 6)
පැටියෝ?
හේයි.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ, පැටියෝ?
හෙලෝ, මිසිස් චෝ.
මම කිම් සියොන් මින්,
වැඩ කළ සංදර්ශන සත්කාරකයෙක්...
නිෂ්පාදක නෝ සමඟ ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරියේ.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
නමුත් මගේ සැමියා සමඟ...
- ඇත්තටම...
- මට මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඉතින් මම නිෂ්පාදක නෝගෙන් අහන්න ආවා —ඔහුට මට රැකියාවක් සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
නමුත් මම ගොඩක් කලබල වුණා
මම කඳුළු සැලුවා.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
නිෂ්පාදක නෝ, අදට ස්තූතියි.
හරි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
බායි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඇය ඇත්තටම රැකියාවක් ඉල්ලන්නද ආවේ?
ඇත්තෙන්ම, ඇය ආවා.
ඔයාට මොන වගේ අමුතු අදහස්ද එන්නේ?
ඇත්තටම?
කොම්පැනියෙන් කෙනෙක් එනවා.
අපි ගෙදර කතා කරමු.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙම ඇදගෙන යන්නේ?
හේයි, ඔයාට ඇහුනද...
ඔයා විකාශනයේ මගේ තැන හොරකම් කළා කියලා?
අනේ මන්දා.
දැන්ම නිෂ්පාදක කිම් වෙත ආපසු යන්න,
ඔයා ඒක මට දෙනවා කියලා එයාට කියන්න.
මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් එක පාරක් විකාශනය වෙලා තියෙනවා.
ඒක මදි නේද?
ඔයාට කොච්චර කෑදර වෙන්න පුළුවන්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ?
විකාශනයක් කිරීම මටත් වැදගත්.
මම මේ අවස්ථාව වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා කවුද මට ඒක අතහරින්න කියන්න?
ජොන් නා ජියොන්ග්.
ඔයා නිර්භීත වෙලා.
ඔයා දැන් ජීවත් වෙන තැන අමතක වුනාද?
මම ඔයාට මතක් කරන්න ඕනද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මේ ගෑණු ළමයෙක්ගේ මැරයා...
තර්ජන යොදාගෙන සියල්ල විසඳන්න හදනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට බයයි කියලාද?
ඉන්න, බලන්න.
මම මේක පිරිසිදු දක්ෂතාවයෙන් විසඳගන්නම්.
ඇය නිෂ්පාදන ගැන පර්යේෂණ කරන්නේවත් නැහැ,
ඒ වගේම කට වහනවා.
පැටියෝ, ඔයා ගෙදර.
ඒ කලින් වැඩසටහන මෙහෙයවන්නා.
ඇය ඔයා ඉස්සරහා කෑ ගැහුවා.
හොඳයි, සියොන් මින් කලින් කිව්වා වගේ,
ඇයට ඇගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළේ නැහැ.
ඉතින් ඇය අලුත් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා,
නමුත් දේවල් හොඳින් සිදු නොවන නිසා,
ඒ නිසා ඇය ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඔබත් ඒ හරහා ගියා,
ඒ නිසා ඔබට එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා.
ආර්ථිකය නරකයි,
සහ කිසිවෙකු සංදර්ශන සත්කාරකයින් බඳවා නොගන්නා තරම්,
ඒ නිසා එය දුෂ්කරයි.
මම දන්නවා.
එහෙම වුණත්, ඇයි එයා ඔයා ඉස්සරහම අඬන්නේ, පැටියෝ?
ඒක ඔයාට ආයෙත් බෑ කියන්න බැරි නිසාද...
මිනිස්සු උදව් ඉල්ලපු වෙලාවෙ?
හොඳයි, ඒ වගේ දෙයක්.
නැත්නම් ඔයයි ඒ ගෑනියි අතර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම?
ඔබේ සැමියාව විශ්වාස කරන්න, එහෙමද?
ගමන් කරන්න.
මොනතරම් කේන්තියක්ද.
ඔහු වගේ බියගුළු කෙනෙකුට
කොහොමත් ධෛර්යයක් තියෙනවා වගේ.
කොහොමත්, මම කොහොමද හැසිරවිය යුත්තේ
යැං මි සූක්...
සහ ඇගේ කුඩා උපක්‍රම?
ඇය මට බරපතල හිසරදයක් ඇති කරනවා.
ඇයි මේක මෙච්චර වේගයෙන් යන්නේ?
ඇගේ මුඛය පමණක් ක්‍රියා කරන කෙනෙකුට එරෙහිව,
හිසට මුහුණලා ක්‍රියා කරන ප්‍රවේශයක් වඩාත් සුදුසුය.
මට කළ හැකි දේ මම ඇයට පෙන්වන්නම්.
හරි.
ගෑස් උදුන, ප්‍රේරණය.
වහාම ආලේප කරනවා...
(මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි)
හෙලෝ.
මෙය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
- ස්තූතියි.
- නිෂ්පාදක කිම්.
මේවා ඔබ දෙදෙනා සඳහා.
ස්තූතියි.
මිස්. යැං, මේක ඇත්තද?
නැත.
එය අපි අපේ වෙබ් අඩවියේ විකුණන රැවටිල්ලක්.
මම ඒක ගෙනාවේ ඔයාලා හැමෝටම බරක් දැනෙන්නේ නැතුව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඒක ඩුප් එකක් වුණත්,
ඔයා අපිට මේ වගේ දේවල් දෙන්න හොඳ නෑ.
අනේ, ඒක ඩුප් එකක් විතරයි.
ඒක සුවපහසුවෙන් පාවිච්චි කරන්න.
ස්තූතියි, මම කරන්නම්.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඕනෑම වේලාවක මගෙන් විමසන්න.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
නෑ, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
- මම ඔබව පසුව හමුවෙමු.
- ඔව්, හමුවෙමු.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
හොඳ එකක් ගන්න.
ස්තූතියි.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා කාර්ය මණ්ඩලයට අල්ලස් දෙන්නේ?
සාධාරණ හා හතරැස් තරගයක් අවශ්‍ය වූයේ ඔබ නොවේද?
ඔබ මෙය සාධාරණ හා හතරැස් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔබ විහිළු කරනවා.
ඔබ දැනටමත් මෙහි සේවකයෙක්.
එබැවින් මෙය කෙසේ හෝ සාධාරණ හා හතරැස් විය නොහැක.
මට තියෙන්නේ සල්ලි විතරයි.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මටවත් බෑ.
මට ලේලි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය කලාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්තා.
ඇය ශිෂ්‍යාවක්,
නමුත් ඇගේ ශ්‍රේණි...
ඇත්තටම?
ඔබට
හොඳ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ලකුණු අවශ්‍ය බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඇය නිසි ලෙස සූදානම් විය යුතුව තිබුණි, නමුත්...
මිස් චෝ.
ඔව්?
මම ඒක දැම්මේ කවදාද?
මට ඒක තේරුනේවත් නෑ.
විනාඩියක් ඉන්න.
මේ...
ඔයාට මේ ඔක්කොම කරන්න තිබුණේ නෑ.
ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මම දන්නවා.
මගේ එකම ආයුධය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක විතරයි මට තියෙන්නේ.
මෙන්න.
ඔබේවෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා!
වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
(මිහිරි නිවාස සාප්පු සවාරි සංදර්ශන කාලසටහන)
(ෂින් යූ රා, චෝ නා ජියොන්ග්)
අනේ මන්දා.
(18181818)
මම වැඩ කරන අතරතුර ඔයා කතා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන?
ඇයි මම සල්ලි හොයන්නේ නැත්තේ?
හේයි.
ඔයා කවදා හරි මගේ දුවට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
මම නැත්නම්,
ඔයා තාමත් ඩොන්ග්ඩෙමුන් වල මිනිස්සුන්ව රවට්ටන පහත් ජීවිත වංචාකාරයෙක් වෙන්න තිබුණා.
මම හොඳට අහනකම් මගේ සල්ලි මට ගේන්න.
එහෙම නැත්නම්, මම චීනයට ගිහින් ඔයාව දඩයම් කරනවා,
ඒ වගේම ඔයාව ඇදගෙන යනවා...
මැඩම්, ඒ මම, රී ඒගේ අම්මා.
කවුරුහරි ළදරු පාසලට ආවොත්...
ඉතින් ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාලා දෙන්න අතරේ මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයාට මගේ කෙටි පණිවිඩ බලන්න ඕන?
මම ඔයාගේ බිරිඳ.
- ඉතින් ඔයා මට පෙන්නන්නේ නැද්ද?
- මම කියන්නේ, මේ පුද්ගලික දත්ත...
ඇයි ඔයාට මට පෙන්නන්න බැරි?
නෑ පැටියෝ, හරි.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඇත්තටම? මට පෙන්වන්න.
- මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
- හරි.
යන්න දෙන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
- ඉක්මන් කරලා ඒක අගුළු හරින්න.
- හරි.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඉන්න.
තත්පරයක් විතරයි.
ඇත්තටම?
හොං මහත්මිය
ඔබ කලබල විය යුතුයි
ඔබට සම-සත්කාරකයා විය නොහැක.
නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබට ඉක්මනින් තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක හරි.
කොහෙත්ම අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම
කොහෙත්ම මට ඕනෑවට වඩා වැඩි දෙයක් විය.
චෝ නා ජියොන්ග්ට බොහෝ අත්දැකීම් තිබේ.
නමුත්...
චෝ නා ජියොන්ග් විවාහකයි නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා ඇය ගැන අමුතු දෙයක් අහල තියෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඇයව වහලය මත දුටුවා පමණයි...
යම් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ, සහ වාතාවරණය ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් විය.
ඒ මිනිහා ජිරාෆ් කෙනෙක් වගේද පෙනුනේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
ඒ මිනිහා මිසිස් චෝගේ සැමියා.
ඔහු මෙහි නිෂ්පාදකයෙක්.
ඇත්තටම?
ඔයා අද දවසට ඉවරද?
ඔව්.
අධීක්ෂණ වාර්තා ලිවීම...
සහ විකාශනවල රැඳී සිටීම
වෙහෙසකරයි.
මම විකාශනය කිරීමට කැමතියි.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් අපව නැරඹීමට තබා ගනීවිද?
මම දන්නවා, හරිද?
යමෙකු දැනටමත්
විකාශන කාලසටහනේ සිටී,
අනෙක් අය අමතර අය ලෙස සිරවී සිටින අතර.
හරියටම.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා දැන සිටියාද...
චෝ නා ජියොන්ග්ගේ සැමියා
මෙහි නිෂ්පාදකයෙක් බව?
ඇත්තටම?
ඇය වහලය මත පිරිමි ළමයෙකු සමඟ විහිළු කරමින් සිටියාය,
ඒ ඇගේ සැමියා බව පෙනී ගියේය.
- මට තේරෙනවා.
මම කියන්න හදන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
අමුතුයි නේද
ඇයට පමණක් අවස්ථා ලැබෙනවා කියන එක?
ඇය කලින් මෙහි වැඩ කළා,
ඇගේ සැමියා මෙහි නිෂ්පාදකයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට විශේෂ සැලකිල්ලක් ලැබෙනු ඇත.
එහෙමද?
ඔබ හරි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
ප්‍රවේශ පරීක්ෂණය අතරතුර,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්ව සිටින බවක් දැනුනි
සහ ඉතා සුමට ලෙස පිළිතුරු දුන්නා.
මම හිතුවේ එයා හොඳයි කියලා,
නමුත් සමහරවිට ඇය දැනටමත් ප්‍රශ්න දැනගෙන හිටියා ඇති.
හොඳයි, ඇත්තටම?
ඇත්තටම?
ඔව්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
අමුතු දේවල් කිහිපයක් තිබුණා.
අපි කලින් දිවා ආහාරය ගත් විට පවා,
අනෙක් සංදර්ශන සත්කාරකයින් පැවසුවේ
ඇය නැවත පැමිණෙන බව ඔවුන්ට ආරංචි වූ බවයි,
එහෙම නේද?
එහෙනම් අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි අමතර අයද
අවසානයේ මැකී යන්නේ කවුද?
එහෙම වෙන්න බෑ.
මම මෙහෙට ආවේ මේක වැඩ කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන.
අවංකවම,
අපි බොහෝ විට මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
මම වෙනම කණ්ඩායම් කතාබහක් කරන්නම්.
අපි එතන කතා කරමු.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක්දෝ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා.
කණ්ඩායම් නායිකාව චෝ මහත්මිය සමඟ ප්‍රියතමයන් සෙල්ලම් කරනවා,
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ සඳහා ආරාධනා කර ඇත්තේ ඇය පමණයි.
ඒ වගේම ඇයට සැමවිටම ඒ උසස් බව තිබුණා.
ඇය සජීවී වාණිජ්‍යය කළ අයට වඩා වෙනස් වගේ.
ඔබ සිතන්නේ ඇතුල්වීමේ පරීක්ෂණය අතරතුර,
ඔවුන් ඇයට ප්‍රශ්න කලින් දුන්නාද?
මි සූක් කියනවා ඒක එහෙමයි කියලා.
නමුත් අපට සැකයන් පමණක් තිබේ නම් සහ සාක්ෂි නොමැති නම්,
අපි අහිංසක පුද්ගලයෙකුට චෝදනා කරනවා නේද?
මා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
ඇත්තටම? මොන සාක්ෂිද?
මම කලින් සංදර්ශන සත්කාරකයෙක් විදිහට වැඩ කළා,
නමුත් දරුවන් ලැබුණු පසු,
මම අවුරුදු හයකට විතර කලින් ඒකෙන් අයින් වුණා.
මට නැවත වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට පවා,
මට කිසිදා අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුනා ස්වීට් හෝම් ෂොපිං
තොරතුරු සැසියක් පවත්වනවා කියලා,
ඉතින් මම අයදුම් කළා.
මේක සාක්ෂියක් නේද?
මෙයින් පෙනී යන්නේ ඇය දැනටමත් සමාගම සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා ඇති බවයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
පිස්සු.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම මුල ඉඳන්ම වංචා කරලාද?
මේ අනුපාතයට අනුව, ඇයව පූර්ව-තෝරා ගත්තා
මුල ඉඳන්.
ඔව්.
හරියටම.
මටවත් බෑ.
හැමෝම.
අපි හැමෝම එකඟයි
අපිට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ නේද?
හෙට, චෝ නා ජියොන්ග් නැතුව,
අපි හමුවී අපි අතරේ කතා කරමු.
- අම්මා.
- ඔව්?
අපේ ළදරු පාසලට අලුත් ගැහැණු ළමයෙක් එකතු වුණා,
ඒ වගේම එයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
කුමක්ද?
මගේ පුතාට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවද
ඔහු අම්මාට වඩා කැමතියි?
ඇගේ නම කුමක්ද?
ජූ රි ඒ.
ඇගේ තාත්තා චීනයේ ජීවත් වන අතර ඇගේ අම්මා කොරියාවේ ජීවත් වේ.
එතකොට එයාගේ තාත්තා චීනද?
නැහැ, නමුත් රී ඒ කියනවා
ඇයට චීනයට යන්න ඕන නෑ කියලා.
ඇගේ සුළු මව බියජනක බව ඇය කියනවා.
මට තේරෙනවා.
ජූ රී ඒ.
නෝ මින් වූ.
අම්මේ, මේ මගේ පෙම්වතිය.
අම්මේ, මේ මගේ පෙම්වතා.
මොකක්ද?
ඔයා ජූ රී ඒගේ අම්මාද?
ලෝකයේ කොහොමද...
දෛවය මේ විදියට ක්‍රියාත්මක වෙනවද?
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන.
ඔවුන් කියනවා ඔබ සැමවිටම ඔබේ සතුරාට මුහුණ දෙනවා කියලා
පර්සිමන් ගස යට.
පර්සිමන් ගස?
ඔයාගේ විහිළු ඇත්තටම මෝඩයි.
කොහොමත්, මින් වූ රි ඒට ළං වෙනවා වගේ.
ඉතින් ඔයාට වෙලාවක් තියෙන හැම වෙලාවෙම,
එයාව මගේ තැනට එවන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
අපි යමු.
අම්මේ, මට නෝ මින් වූ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
නිහඬව.
ඔයා ආයේ කවදාවත් එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
හරිද? මෙහෙ එන්න.
ජූ රි ඒ.
නෝ මින් වූ.
අම්මා.
අම්මා, මේකෙන් අදහස් කරන්නේ
මට තවදුරටත් ජූ රි ඒ සමඟ සෙල්ලම් කරන්න බැහැ කියලද?
ඇයි නැත්තේ?
- හොඳයි...
- ඇයි නැත්තේ?
මම කියන්නේ...
අපි යමු. එන්න.
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ.
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
වාර්තා ලිවීම වෙහෙසකරයි නේද?
අපි විකාශනය ආරම්භ කළ පසු,
එය තවත් පිස්සු වැටෙනු ඇත.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම හිතන්නේ නැහැ අපි කවදාවත් එකට බීමක් බීලා නැහැ කියලා.
අපි අභ්‍යාසලාභී හමුවීමක් සැලසුම් කළ යුතුද?
ඔව්?
ඔයා ඒ හමුවීම තනියම කරනවා.
අපි දන්නේ නැහැ
අපි සම්පූර්ණ බඳවා ගැනීම් කරයිද කියලා.
අපි කෝපි බොමු
අපි කෑම කාලා ඉවර නිසා.
මේක අමාරුයි.
නා ජියොන්ග් තාම දන්නේ නැහැ නේද?
නිෂ්පාදක නෝ සහ සියොන් මින්
එහෙම වීම ගැන.
ඇය දන්නේ නැහැ.
ඇය දැනගෙන හිටියා නම් ඇයට ඒක නැති වෙයි.
දොරටු වැහෙනවා.
ඉන්න.
ඔයාලා ගෙදර යනවද?
ඔව්.
ඔයා රැස්වීමට යනවද?
මි සූක් ඊයේ මගෙන් ඇහුවා...
එකට හමුවීමට හොඳ තැනක් කොහෙද කියලා.
ඉතින් මම ඇයට මිලියන් හොෆ් ගැන කිව්වා.
ඔයා දැන් එහෙ යනවද, නේද?
ඔව්, මම එහෙමයි.
හෙලෝ.
මටත් ඔබ සමඟ බීමක් සඳහා එක්විය හැකිද?
මට ආරංචි වුනා ප්‍රදර්ශන සත්කාරක හොං සියොන් යංගෙන්...
හැමෝම මෙතන හිටියා කියලා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
මම අමනාප වෙන්න හිටියේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මාව හිතාමතාම දාලා ගියේ නෑ නේද?
මට සමාවෙන්න,
නමුත් අපි හිතාමතාම ඔයාව දාලා ගියා.
ඇයි?
ඔයාගේ මහත්තයා නිෂ්පාදකයෙක්
ස්වීට් හෝම් ෂොපිං එකේ නේද?
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
එතකොට...
ඒක ඔයා ප්‍රධාන සත්කාරකයා වෙන එකට සම්බන්ධ නෑ කියලා කියන්නේ කොහොමද...
සහ හැම වෙලාවෙම සම-සත්කාරක?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මට විශේෂ සැලකිලි ලැබුණා කියලා...
මගේ සැමියා නිසාද?
ඒකද ඔයාලා හැමෝම මට මෙච්චර අමනාප වුණේ?
නැත.
මම දිව්‍ය ලෝකයට දිවුරනවා
මට කවදාවත් විශේෂ සැලකිලි ලැබිලා නැහැ.
ඒ වගේම මගේ සැමියාට ඒ වගේ බලයක්වත් නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම මාව මෙතනට සම්බන්ධ වීම නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් අපි හැමෝම පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා...
ප්‍රධාන විකාශනයක් කළ යුතු එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
එය සිදු වූයේ
ප්‍රධාන සත්කාරකයාට අනතුරක් සිදු වූ බැවිනි.
එහෙනම් ඇයි ඔබට ආරාධනා කළේ...
අපට සහභාගී වීමටවත් නොහැකි වූ හවුල්කරු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට?
එසේම,
අනෙක් සංදර්ශන සත්කාරකයින් මෙසේ පැවසුවේ ඇයි,
"ඔබේ බඳවා ගැනීම මූලික වශයෙන් සහතික කර තිබේද?"
ඒක හුදෙක් අනුග්‍රහයක් පමණයි.
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ විශේෂ සැලකිල්ලක් නොවේ, නමුත් හුදෙක් වැඩකි.
ඔබ එය විශේෂ සැලකිල්ලක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඒක "වැඩ" කියන්නේ කොහොමද?
සීමාවාසිකයින් සඳහා, එය වටිනා අවස්ථාවක්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මේක පැහැදිලි කරන්න.
මට නැවත වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට පවා,
මට කිසිදා අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුණා ස්වීට් හෝම් ෂොපිං
තොරතුරු සැසියක් පවත්වනවා කියලා,
ඉතින් මම අයදුම් කළා.
අපිත් මේක අහම්බයක් කියලා විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්.
එදා මගේ උපන්දිනේ,
මම යාළුවෝ හමුවෙන්න ගියා.
ඊට පස්සේ සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා අවලංගු කළා කියලා එයාලා කිව්වා.
ඉතින් මම අන්තිම මොහොතේ පුරවලා දුන්නා.
ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ මොකක්ද?
එය එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයා කිව්වා ඔයා දැනටමත්
ස්වීට් හෝම් ෂොපිං එකේ වැඩ කරන්න සූදානම් කියලා.
ඉතින් මම රැකියා දීමනාවක් ගත්තා.
ඇත්තටම?
කොහෙන්ද?
මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි.
ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ඒකත් බොරුවක් කියලා ඔයා කියන්නද යන්නේ?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
අවංකවම, ඒ කාලේ,
මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා
ඔයාට ඇත්ත කියන්න, ඒ නිසා මම බොරු කිව්වා.
ඔව්, හරි.
ඔවුන් දැනටමත් ඔබව තෝරාගෙන ඇත
නමුත් ඔබට බොරුවක් කියන්න කිව්වා...
විභාගයට යන්න, හරිද?
නැත.
ලැජ්ජාවක් ඇති කරගන්න, චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔයා කට අරින හැම වතාවෙම ඒක බොරුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ අපි අපේ ළමයිව වෙන කෙනෙක්ට දැම්මා කියලද...
ඔයාගේ පසුබිම වෙන්න විතරක්ද?
(Seon Art Center)
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්?
මම දික්කසාද වෙනවා කියලා සමාගමෙන් කටකතාවක් තියෙනවද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඇසුවේ...
මගේ දික්කසාදය නිසා මට වෙන්වීමක් සිදුවුණාද කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එහෙම කියනවා නම්,
ඒ කියන්නේ
හැමෝම දැනටමත් ඒ ගැන ඕපාදූප කියනවා නේද?
ඒ කවුද?
ඒ පදනම් විරහිත කටකතාව පටන් ගත්තේ කවුද?
ඇත්තටම, කණ්ඩායම් නායක ෂින් කිව්වා...
ඔයා මොටෙල් එකකින් එළියට එනවා එයා දැක්කා...
සමාගම ඉදිරිපිටදී
දිවා ආහාර විවේකයේදී,
ඔබ සරාගී යට ඇඳුම් මිලදී ගනිමින් සිටි බවත්,
ඔබ ඔබේ සැමියාට දුරකථනයෙන් කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ රණ්ඩු වන බවත්.
ඉතින් එයා කිව්වා ඔයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
(ඩිලක්ස් හන්මේයම් මොටෙල්)
ඔහුට පිස්සු හැදිලද?
කණ්ඩායම් නායක ෂින්
කොහොමද ඒ වගේ කටකතාවක් පතුරුවන්නේ...
මාගෙන්වත් අහලා බලන්නේ නැතුව?
කණ්ඩායම් නායක ගු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කණ්ඩායම් නායක ගු!
ඔව්.
අම්මේ, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
ඒක මෙතන කියන්න.
ඇයි?
මිනිසුන් ඉදිරියේ කතා කිරීම ඕනෑවට වඩා සංවේදීද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිනිස්සුන්ට කියනවා කියලා...
මට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා
සහ දික්කසාද වෙනවා කියලා
මම කිව්වා
ඔයා දික්කසාද වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඉතින් ඔයා ගියා
මට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා
කියලා?
මම ඇත්තටම කාත් එක්කද සම්බන්ධයක් පවත්වන්නේ?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම වංචා කරනවා ඔයා දැක්කද?
විවාහක කාන්තාවක් මොටෙල් එකකට යන විට...
ගෙදර යනවා වෙනුවට,
ඒකෙන් ඔක්කොම කියවෙන්නේ නැද්ද?
මට තවත් තහවුරු කිරීමක් අවශ්‍යද?
ඔබ වංචා කිරීමට යන්නේ නම්,
අඩුම තරමින් එය නුවණින් යුතුව කරන්න.
බොහෝ දෙනෙක් ඔබව දැක ඇත...
ඔබේ සැමියාට දුරකථනයෙන් හොරෙන් කතා කරනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම දේවල් මවා ගන්නවාද?
ඒ වගේම මම වැරදියට තේරුම් ගත්ත කෙනෙක්ද?
ඉතින් දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා දකින අලුත් කොල්ලා කවුද?
ඒ ශ්‍රවණාගාරයේ කොල්ලා?
පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබව වාර්තා කරනු ලැබිය හැකිය.
නැත.
- මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
- නවත්වන්න.
අනේ මන්දා.
මම ඔබට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරමි.
කවුරුහරි ඇයව නවත්තන්න.
මම මේක අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඔයා ඇත්තටම සීමාව පැනලා.
ඇයි එයා බය වෙලා ඉන්නේ?
මේක බලන්න.
- ඒක ඇත්තටම රතු පාටයි.
- ඔය දෙන්නා වැඩිහිටියන්.
ඔය දෙන්නා වැඩිහිටියන් වෙන්න ඕන.
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මහ දවල් මොටෙල් එකකට ගියේ?
කණ්ඩායම් නායක ගු?
මම ගැබ් ගැනීමකට සූදානම් වෙනවා,
ඒ දවස මගේ ඩිම්බ මෝචනය වන දිනයයි.
ඩිම්බ මෝචනය වන දිනය?
මම ඔබට කී වතාවක් කීවාද?
ඔබ කියන දේ ඔබ නැරඹිය යුතුයි.
සේවකයින් ඉදිරියේ ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම...
ඇයි ඔයා ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
ඔව්, ටේ ජියොන්ග්.
මොකක්ද?
ඉතින්...
බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේදී දූෂණයක් සිදුවී ඇති බව සීමාවාසිකයින් සිතති.
ඔබ කියන්නේ මෙයද?
ඔව්.
සමහර සීමාවාසිකයින්
ඊයේ මගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා.
ඔවුන්ට සිතාගත හැක්කේ කෙසේද...
අපට මෙතරම් අලස පද්ධතියක් තිබේද?
අපි අපේ දොරවල් විවෘත කළා...
වෘත්තීය බිඳවැටුණු කාන්තාවන්ට
සමාජයට නැවත පැමිණීමට උපකාර කිරීමට,
ඒ වගේම ඔවුන් අපට ආපසු ගෙවන ආකාරය මෙයයි?
මේ තැන
දේශීය සිල්ලර බඩු කඩයක් කියලා එයාලා හිතනවද?
මම ඔයාට කරදර කළා නම්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත්...
ඉන්ටර්න් චෝ නා ජියොන්ග් මට කිව්වා...
ඇය දැනටමත් මෙහි වැඩ කිරීමට සූදානම් බව.
විභාගයට යන්නත් කලින් ඔයා ඇයි එහෙම දෙයක් කිව්වේ?
මට සමාවෙන්න.
හිතන්නේ නැතුව,
මම ලැජ්ජාවට බොරු කිව්වා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒකෙන් මෙච්චර ලොකු වැරදි වැටහීමක් ඇති වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
නිෂ්පාදක කිම්.
ඔව්?
දැනට, චෝ නා ජියොන්ග්
ව කාලසටහනෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන්න.
මම මගේ හැඟීම් අනුව කටයුතු කළොත්,
මම ඔබව එතැනම සේවයෙන් පහ කරනවා.
නමුත් ඔබ සංදර්ශනය කඩා වැටීමෙන් වළක්වා ගත්තා,
ඉතින් මම මේක මේ පාර විතරක් ලිස්සලා දාන්නම්.
සහ මිස් යැං,
ඔබ මේ සමාගම ගැන එතරම් විශ්වාස නැති බව පෙනේ.
එහෙම නම්, සමාගමට කිසිම හේතුවක් නැහැ...
ඔබට විශේෂ ආධුනිකයෙකු ලෙස සැලකීමට.
ඔබ ලබන සතියේ සිට විකාශනය වනු ඇත.
නමුත් ඔබ හොඳ කාර්යයක් නොකරන්නේ නම්,
ඔබ මිල ගෙවනු ඇත.
නිෂ්පාදක කිම්.
අනෙක් සියලුම අභ්‍යාසලාභීන් ද විකාශනය කරන්න.
තවද යමෙකු සතුව අවශ්‍ය දේ නොමැති නම්,
ඒවා වහාම කපා දමන්න.
සමාගමට වස දෙන පුද්ගලයින්...
සියලු දෙනාගේම යහපත සඳහා
ඉක්මනින් ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය.
විධායක අධ්‍යක්ෂ.
ලී ජියොන්ග් හෝ මහතා?
මම හිතුවට වඩා එයා හොඳයි.
ඔයාට බොන්න දෙයක් ඕනද?
මම දැනටමත් මගේ එක ඇණවුම් කළා.
ඔයාට එතනින් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
හරි.
මිස්ටර් ලී, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ කරන්නේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි, ඔබ කාර්යාල සේවකයෙක් නම්,
සති අන්ත නින්ද ලබා ගැනීම සඳහායි.
නමුත් මට තිබෙන රැකියාව සමඟ,
මම ප්‍රවණතා පසුපස නොවැටීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
මම ප්‍රදර්ශන හෝ ප්‍රසංග ආදියට යාමට උත්සාහ කරමි.
ඇයි?
ඔබේ ඡායාරූපයේ,
ඔබ ඇත්තටම තරුණ පෙනුමක් තිබුණා.
නමුත් ඔබව පෞද්ගලිකව දැකීම,
ඔබ ඔබේ වයස ලෙස පෙනේ.
එහි තේරුම කුමක්ද?
කියනවා විතරයි.
මිස්ටර් ලී, ඔබ මා ගැන කිසිවක් ගැන කුතුහලයෙන් නැද්ද?
ඇත්තටම නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම මෙච්චර වෙලා කතා කළා
ඔයා ෆෝන් එකෙන් විතරයි ඉන්නේ.
සමාවෙන්න, මම ටිකක් වැඩවලින් පිරුණු කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
මොකක්ද?
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනම් එළියට එන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු මාව පරීක්ෂා කළා
මම ඒකට වටින්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා, ඒකද?
ඔහුට කාලය නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒකද?
ඇත්තටම? ඒ අවජාතකයා.
අපි ඉවර වුනාට පස්සේ, සමහරවිට පැස්ටා පස්සේ?
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට නිදහසක් තිබේද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
- වයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මමත් වයින් වලට ආදරෙයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද? මමත් ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔව්, මමත්.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක සැලසුම් හැදුවේ එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කැටලොග් මොඩල් කෙනෙක්ද...
ගැලපුම් ඒජන්සියකින්?
ඔයා සැසි කීයකට ලියාපදිංචි වුණාද?
ඔවුන් ඔබව වාරික පැකේජයකට තල්ලු කර මිල අධික පැකේජයකට ඔබව යොමු කළාද?
මම ඒක කියන්න කැමති නැහැ, නමුත් ඔබ සහ මම...
සම්පූර්ණයෙන්ම වංචාවට ලක් වුණා.
ඇත්තටම?
නැහැ.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයාගෙ අත මගෙන් අයින් කරන්න.
කෝපි කෝප්පයක් සඳහා ගෙවීමට පවා ඔබ ලාභ වැඩියි,
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ
ලැජ්ජාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා?
ඔයා හිතන්නේ Photoshop
ඔයාගේ වයස මකනවා කියලාද?
මගේ වයසේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයාත් තරුණයි වගේ නෙවෙයි.
ඔයා වයසට යන්න පුළුවන්,
නමුත් මට බැහැ? ඔයා ජරාව.
මේ ගෑණිට මොකද?
- අපරාදේ.
- මගේ බෙල්ල.
මිස් වූ ජූ.
අනේ මන්දා.
((දැන්වීම) ඔබ කෝපි කූපනයක් දිනුවා.)
තවත් මෝඩ දැන්වීමක්.
(නරෙන්ග්)
ලී ඉල් රි,
ඔයා ඇත්තටම ගන්නෙ නැද්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර බියර් එකක්
සහ කුළුබඩු සහිත රෝද සලාදයක්.
ඔව්, මොහොතක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- ඔබ කී දෙනෙක්ද?
- පහ.
අන්න, එක, දෙක, තුන...
ඇය තනිවම විශාල මේසයක් උස්සගෙන යනවා.
මෙහි ඉඩ තිබෙනවා.
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
අපි මේසය බෙදා ගනිමු.
ඇය සමඟ බෙදා ගන්න?
ඇයට යන්න බැරිද?
මම කිව්වා ඔයා නියම බැදපු කුකුල් මස් විකුණනවා කියලා
මගේ යාළුවෝ මෙහෙට ගෙනාවා.
ටිකක් ඉන්න.
රසයි.
ඇයි මෙතන මෙච්චර රස්නෙයි?
මැඩම්, මගේ ඇණවුම අවලංගු කරන්න.
ඇයට ඉඩක් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ස්තූතියි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපි වාඩි වෙමු.
බැදපු කුකුළන් තුන්දෙනෙක්,
කුළුබඩු සහිත තිරිඟු සලාදයක්,
සහ බියර් පහක්, කරුණාකරලා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
- ඒක පුදුම සහගතයි.
ඉල් රි.
ඔයා හොඳින්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
ඔයාට ආවේශ වෙලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට කන්නේ?
මට ගොඩක් සනීපයි.
නැත.
මට සමාවෙන්න මචං.
මම ඇයි මෙච්චර අවුල්?
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වෙයි කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට මගේ ජැකට් එක දුන්නේ.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා හැමදාම ඇඳගෙන හිටියා
ඔයා කෑව ඇඳුම්වල තියෙන ඕනෑම දෙයක්.
ටෙයොක්බොකි, කුළුබඩු සහිත මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස් සුප්,
සහ එසේ ය.
නවත්වන්න.
දැන් මට කතා කරන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද වුණේ?
ඇයි ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ පාරේ අඬන්නේ?
හොඳයි,
මම නා ජියොන්ග් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
මොකක්ද? මම හිතුවා
ඒක ලොකු දෙයක් කියලා.
ඔයාලා දැන් හොඳටම වයසයි,
තවම රණ්ඩු වෙනවද?
මොනවා වුණත්. මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න.
බලන්න එයා කන විදිහ.
එයා ගොඩක් කනවා.
ජේ හියොන් විහිළුකාරයෙක් නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔහු කන විට එය එතරම් රසවත් ලෙස පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ඔහු විශාල වනු ඇතැයි මම ඔබට කියමි.
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ වයසේ අනෙක් ළමයින්ට වඩා තරමක් උසයි.
ජූ හියොන් ඒක දකිනවා...
තවද ඇය ඔහු තරම් උසට වැඩිය යුතු බව පවසමින් පිස්සුවෙන් මෙන් කමින් සිටී.
මට ඇත්තටම ගොඩක් සල්ලි හොයන්න වෙනවා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඔවුන්ට හොඳින් පෝෂණය කරන්න.
ඒක තමයි ලොකුම සතුට...
ඒ වගේම හොඳම ආයෝජනය තියෙනවා.
ජූ යං.
ඔයා මගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එක බලනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කවදාවත් කිසිම අදහසක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම කණ්ඩායම් කතාබහේ පළ කරනවා.
මමත් අදහස් දක්වන්න ඕනද?
ඒවා වෙනස්.
ඔයාගේ බෑණා සහ ලේලිය ආදරණීයයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔවුන් කියනවා ඔයා ළමයින්ට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඕනේ කියලා...
ඔබට ඔබේම එකක් තිබීමට නම්.
එහෙනම් ඔයා තව ටිකක් උත්සාහ කරයි නේද?
වඩාත් ක්‍රියාශීලී වන්න.
ඒ ඇති.
ඇය දැනටමත් කලකිරී ඇති.
ඉතින්...
ජූ යං, ඇත්තටම මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සංග් මින්ට රඟපාන්න බැරිද?
නැත්නම් ප්‍රශ්නේ ඔයාද?
මම මුලින්ම යන්නම්. ඔයා කාලා ඉවර කරන්න.
අම්මේ, මම යනවා.
කෑමට ස්තූතියි.
කොච්චරද?
ඩොලර් 170 යි.
මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔබට කියන්නේ,
ඒ කියන්නේ ගැටලුව ඇගේ සැමියා.
ඇයි?
එසේ නොමැතිනම්, ජූ යන්ග්
සැමවිටම මෙතරම් අද්දර සිටින්නේ ඇයි?
ඔවුන් පවසන්නේ තොරතුරු තාක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ බොහෝ පිරිමි ළමයින් සිටින බවයි...
ගැටළු ඇති.
ඇයට ඇගේ ආශාව තෘප්තිමත් කර ගත නොහැක
දරුවන් ලැබීමට ද නොහැකිය.
එය කෙතරම් කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුද?
බලන්න, මම මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා ගැටලුව ජූ යන්ග් නෙවෙයි කියලා.
ඒ ඇගේ සැමියා.
මම කිව්වේ හරියටම මේකයි...
සෙල්ලම් බඩු එකතු කරන කොල්ලෝ ගැන මට නරක හැඟීමක් තිබුණා.
හරියටම.
මම ඔහුව දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්ම කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔබ
පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්න මිනිසෙකු බෙලහීන යැයි කියන්නේ ඇයි?
ජූ යං, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපේ විවාහය...
කිසිම ගැටලුවක් නැහැ.
සැන්ග් මින් මට හරිම හොඳයි.
ඒ වගේම මට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ.
අපිට පස්සේ බබෙක් ලැබෙන නිසා,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට කුණුහරප හදන්න පුළුවන් කියලද?
අපි ඔයාට එච්චර ලේසිද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී වෙන්නේ?
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම බෙලහීනයි.
කට වහගන්න.
දොර අරින්න. ඒ මම.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා. අරින්න!
ඇයි ඔයා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නද හදන්නේ?
ඔවුන් එක්කද?
හොඳයි.
මම මෙහෙට ආවේ සටන් කරන්න නෙවෙයි, ඒ නිසා මම නවතිනවා.
රෙබෙකා.
මට සමාවෙන්න මම ඇගේ අත කැඩුවා.
නමුත් මගේ පැත්තෙන් ඒ ගැන සිතන්න.
ඒක පොඩි රූපයක්වත් නෙවෙයි,
විශාල මන්නයක්.
ඒක හරිම බියකරුයි.
ඒ වගේම යමක් ඔබට කරදර කරනවා නම්,
ඔබට මා සමඟ කතා කළ හැකියි.
ඇයි ඔයා බෝනික්කෙක් එක්ක කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
යමක් කියන්න!
හරි, හොඳයි.
නමුත් මම මෙහි පැමිණීමට හේතුව මෙය පැවසීමයි.
අපි රෝහලට යා යුතුයි.
මට පෙනෙන පරිදි,
මම හිතන්නේ ඔයා ඇතුලේ තුවාල වෙලා.
මේ දවස්වල, ඔයාව පරීක්ෂා කරලා
ප්‍රතිකාර ගත්තොත්,
ඔවුන් කියන්නේ ගොඩක් දේවල් නිවැරදි කරන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙනම් අපි එකට යමු, හරිද?
ඇයි?
මම ඔයාට සලකන්නේ පිස්සු වගේ කියලද හිතෙන්නේ?
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මේක කරන්නේ
මට පුළුවන් ඕනෑම ආකාරයකින් ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නිසා.
මට මේක කියන්න ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත්...
මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න එපා,
මගෙන් දික්කසාද වෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ මම ඔයාට සමාව දෙන්නම් කියලා.
දික්කසාදය ගෙන එන කෙනා වීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
ඔයා හරි.
මට අයිතියක් නැති බව මම දන්නවා.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම මගේ සිහිකල්පනාවෙන්වත් නැහැ.
නමුත් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවා...
හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා සැලකිලිමත් වුණේ ගැබ් ගැනීම ගැන විතරයි.
මම කවුද,
බබා හදන යන්ත්‍රයක්?
මමද?
මම ඇත්තටම...
ඇත්තටම මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනුනා.
(ඔබට නව දැනුම්දීමක් ලැබී ඇත.)
(ඩිම්බ මෝචනය වන දිනය,
ගැබ් ගැනීමේ ඉහළ අවස්ථාවක්)
මගේ කාලය දැන් ගෙවී ගොස් ඇත.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
දැන් මට ඉතිරිව ඇත්තේ...
හුදකලා මහලු පුද්ගලයෙකු වීම පමණයි...
හිස් නිවසක තනිවම මිය යාම.
ඔබේ මුළු අනාගතයම ඔබ ඉදිරියේ තිබෙනවා.
ඇයි ඔබ මෙතරම් කලකිරවන දේවල් කියන්නේ?
මචං.
මම මැරෙනකොට,
ඔයා මට එහා පැත්තේ ජීවත් වෙන නිසා,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු වෙන්න කලින්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙන්න කලින්,
ඔයා මාව කොහේ හරි වළලනවද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කරදරයක් කරයි කියලා.
මෙතනම ඉන්න, හරිද?
මොකක්ද?
ඔයා මට හිනා වුනාද?
ඇයි?
මම ඔයාට විහිළුවක් වගේ පේනවද?
ඇත්තටම විහිළුව මොකක්ද?
- මට සමාවෙන්න, ඇය ටිකක්...
- තත්පරයක් ඉන්න.
මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා කිව්වා, "ඒ ගෑණි හරිම විහිළුකාරයි" කියලා.
ඒ ඇති.
ඇයි ඔයා මට විහිළුකාරයා කිව්වේ?
හරි.
මට සමාවෙන්න. ඇය සනීප නැහැ.
අපි යමු, ලී ඉල් රි.
අපි ගෙදර යමු.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම සටන්කරුවෙක්, ඔයා දන්නවා.
- ඇය ඇත්තටම සනීප නැහැ.
- හේයි.
හේයි!
තරුණිය.
මට දොර කේතය කියන්න, හරිද?
නෑ, මට ඕන නෑ.
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ.
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා ඔයාට ඕන වෙලාවට ඇතුලට ආවොත්?
එහෙනම් මම ඔයාව මගේ තැනට ඇදගෙන යන්නම්.
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඔයාට මා එක්ක යටි අරමුණු තියෙනවා නේද?
කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා සතෙක්.
නමුත් ඔබ භාවිතා කරන කොලෝන් මොනවාද?
ඔබ නැවතත් මේ වගේ වන්නේ ඇයි?
එය හොඳ සුවඳක්.
හරි, ඒ කාලේ පවා,
මම හැම විටම ඔබට පිග්ගිබැක් දෙන්න සැලැස්සුවා
මොකද මම මේ සුවඳට කැමති නිසා.
මට මතකයි.
කොච්චර ලස්සනද.
හේයි, කරුණාකරලා.
කේතය පොඩ්ඩක් අල්ලන්න!
හේයි, අපි කොහෙද?
ඔයා මාව කොහෙන්ද ගෙනාවේ?
අපි දැන් ගෙදර.
අවසාන වශයෙන්.
ඔයා පොඩි කාලේට වඩා දැන් බරයි.
හේයි, ඔයා මගේ සපත්තු ගලවනවද?
මේවා නිර්මාණකරුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්න.
මේවා ඇත්තටම මිල අධිකයි.
තේරුණා.
- ඒවා සොරකම් කරන්න එපා.
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
අපි ඉහළට යමු.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
හේයි, බියොන් සංග්යු.
ඔයා මට කැමතියි නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා දැන් ඇත්තටම බීලා ඉන්නේ.
හෙට කතා කරමු
ඔයා සන්සුන්ව ඉන්නකොට, හරිද?
මට මේක තව එක පාරක් කියන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
නමුත් අද මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඉන්න.
ඔයා දැන් මට කැමති වෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මම ඔයාව මට ආදරේ කරන්න හදනවා.
(මිහිරි ගෙදර සාප්පු සවාරි)
සුභ උදෑසනක්.
- මම මොකද කරන්නේ?
- ඒක හරි.
කමක් නැහැ. මේ දේවල් වෙනවා.
අඬන්න එපා.
මේ වගේ දෙයක් ගැන අඬන්න එපා.
මොකද වුණේ?
ඇයගෙන්ම අහන්න.
අපි යමු.
යමක් සිදුවුණාද?
නිෂ්පාදකයා ඇයට කිව්වා
වහාම යන්න කියලා...
විකාශනය විනාශ කළ නිසා.
කුමක්ද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා ඒ මෝඩ බොරු කිව්වේ නැත්නම්,
අපි නරක පැත්තට යන්නේ නැහැ,
අපිව විකාශනයට විසි කරන්නේ නැහැ
ඉතා හදිසියේම මේ වගේ.
ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
හා...
ඔයාලා තමයි
වැඩිපුර විකාශනයේ ඉන්න ඕන වුණේ.
මට මේ සූදානමක් නැතුව යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මිස් චෝ, ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔබ නිසා,
සමාගමේ හැමෝම දැන් අපිට වෛර කරනවා.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒක හරි.
(සන්මායුල් පැසුණු සෝයා බෝංචි ඉස්ටුවක්)
ඔයාලා ඔක්කොම ලෑස්තියි නේද?
මිස් යැංගේ පළමු විකාශනය නිසා,
ඕනෑවට වඩා කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මගේ උපදෙස් වලින් එක වචනයක්වත් අතපසු කරගන්න එපා.
ඔබේ කනට යමක් ඇසුණත්,
ඔබේ අවධානය නැති කරගන්න එපා.
හරි.
හරි, අපි යමු.
අපි තත්පර පහකින් ජීවත් වෙනවා.
තුන, දෙක, එක.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේක හරිම රසයි
සන්මායුල් පැසුණු සෝයා බෝංචි ඉස්ටුවක්.
මම හොං සියොන් යං.
මම යැං මි සූක් සංදර්ශන සත්කාරක.
මෑතකදී, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර කෙරෙහි ඇති ප්‍රවණතාවයත් සමඟ,
වැඩි අවධානයක් ලබා ගන්නා ආහාර මොනවාද?
පැසුණු සෝයා බෝංචි ඉස්ටුවක්.
ඉහළ ප්‍රෝටීන් සහ අඩු කැලරි සහිත ආහාරයක් ලෙස,
එය සෑම කෙනෙකුටම,
පිරිමින් සහ කාන්තාවන්, තරුණ හා මහලු අය අතර ජනප්‍රියයි.
ඒ වගේම පැසුණු ආහාරයක් ලෙස,
එය ඔබේ සෞඛ්‍යයට ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි.
ගෙදරදි හදන්න අමාරු නිසා,
දැන් ඔයා ශීතකරණයේ ගබඩා කර ගත්තොත්,
ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම සෙට් වෙලා වගේ දැනෙයි.
ඔව්, ඉතින්...
තවද ඔබ මෙහි බැලුවහොත්,
අපි අද විශේෂයෙන් සන්මායූල් පැසුණු සෝයා බෝංචි ඉස්ටුවක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
මේ වන තෙක් ඔබට මෙය ලබා ගත හැක්කේ වෙළඳසැල් වලින් පමණක් බව ඔබ සැම දන්නවා, නේද?
මිස්. යැං, ඔබ ඉතා වේගයෙන් කතා කරනවා.
තවද ඔබ ප්‍රධාන සත්කාරකයාට වඩා බොහෝ සෙයින් කතා කරයි.
අපි මෙතන බලමු.
පැසුණු සෝයා බෝංචි ඉස්ටුවක් පිළිබඳ වැදගත්ම දෙය...
අමුද්‍රව්‍යයයි.
දැන්, මේ මොන වගේ සෝයා බෝංචි වර්ගයක්ද?
එය බොහෝ කලකට පෙර රජුගේ රාජකීය මේසය මත පිළිගැන්වූ බව කියනු ලැබේ.
පජුහි ප්‍රසිද්ධ ජන්ග්ඩන් සෝයා බෝංචි.
එය සියයට සියයක් දේශීයව වගා කරන ලද,
පිරිසිදු සෝයා බෝංචි.
මිස්. යැං, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ සම-සත්කාරකයා වන විට ඔබ ඇයි—නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අපි ඒ ජැන්ග්ඩන් සෝයා බෝංචි ගන්නවා...
සහ මේ වගේ වට්ටක්කා එකක පැය දෙකක් පමණ තම්බා ගන්න,
ඉන්පසු ඒවා පැය තුනහමාරක් පමණ වාෂ්ප වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඊට පස්සේ ඒවා උණුසුම් බිමක පැසවීම,
මේක බලන්න.
මේ සුදුමැලි සුදු කෙඳි පේනවද?
හරි.
අපි ටිකක් උත්සාහ කරලා බලමුද?
ඒක හරිම රසයි වගේ. මමත් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔව්.
එය කෙළ ගසන්න එපා.
එය ගිල දමන්න!
කරුණාකර.
විකාශනය විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අදහස් අංශය
දැන් පුපුරා යනවා.
ඔවුන් කියන්නේ මේක හාස්‍යයක් වගේ කියලා,
නිවසේ සාප්පු සවාරි වැඩසටහනක් නෙවෙයි කියලා.
ඔවුන් කියන්නේ කවදාවත් දැකලා නැහැ කියලා
කවුරුහරි එහෙම කෑම කනවා,
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි!
ඒ වගේම ඔයා තනියම වැඩසටහන කළේ ඇයි?
මම ප්‍රධාන සත්කාරකයා බවත්, ඔබ සම-සත්කාරකයා බවත් ඔබට අමතක වුනාද?
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි,
නමුත් ඔබ කැපී පෙනීමට මංමුලා සහගතයි!
එය නරඹන්නන්ට කොතරම් අපහසුතාවයක් ඇති කරනවාද යන්න ඔබට අදහසක් තිබේද?
ඔයා කොහොමද යන්නේ...
මේ ප්‍රතිඵලය සඳහා වගකීම භාර ගන්නද?
හෙලෝ.
- ඔයා අද ළමයි වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා.
- ඔව්.
- මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
අම්මා.
- අම්මා.
- හේයි.
අම්මා, අපි මුලින්ම ක්‍රීඩා පිටියේ සෙල්ලම් කරන්න යමුද?
ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ.
මම ඇහුවොත් ඔයා කාගේ තාත්තාද?
මම ජූ රී ඒගේ තාත්තා.
මගේ බිරිඳට වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා මම ආවා.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මගේ බිරිඳ රැස්වීමක ඉන්නවා.
එයා මට කිව්වා එයාට කතා කරන්න එපා කියලා.
නමුත් තවමත්...
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඇය දැන් වැදගත් රැස්වීමක ඉන්නවා
ඒ වගේම මට කතා කරන්න එපා කිව්වා.
නමුත් ළදරු පාසල් නීති යටතේ,
මවගේ අවසරයකින් තොරව අපට දරුවෙකුට යන්න දෙන්න බැහැ.
බලන්න, එයාගේ අම්මට කරන්න වැඩ තිබුණා.
ඒකයි එයා මාව එව්වේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
රි ඒව එළියට ගෙනැවිත් මාව බලන්න දෙන්න.
එයා යන්න කැමති නෑ කිව්වොත්,
මම යන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
නමුත් රී ඒ කියනවා
ඇයට චීනයට යන්න ඕන නෑ කියලා.
ඇගේ සුළු මව බියජනක බව ඇය කියනවා.
දැනට විදුලිය විසන්ධියි...
තාත්තා?
මගේ ආදරණීය කෙල්ල.
ඔයාට මාව මග හැරුනේ නැද්ද?
මට ඔයාව මග හැරුනා.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම රී ඒගේ තාත්තා කියලා.
අපි යමු!
ඔයා තමයි හන්මේ-ඩොන්ග් වලින් ඩිලිවරි කරන කෙනා,
ජූ චියොල් ගුන්, හරිද?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබ කවුද?
මම? මම චෝ නා ජියොන්ග්
හන්මේ මධ්‍යම පාසලෙන්.
කණගාටුයි, මට මතක නැහැ.
ඔබට මතක නැති වන්නේ කෙසේද?
ඔයා මගෙන් කැරෝකී එකට යන්න කිව්වා,
මී සූක් තරහ වෙලා
මගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගත්තා, අපි රණ්ඩු වුණා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
කොහොමත්, මෙච්චර කල් ඔයා කොහොමද හිටියේ?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
නමුත් රී ඒගේ අම්මා දන්නවාද...
ඔයා එයාව අරන් යනවද?
සර්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔයා මුලින්ම අම්මට කතා කරන්න ඕනේ,
ඊට පස්සේ එයාව අරන් යන්න.
මේ මොන විකාරයක්ද මේ?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
අම්මාවරුනි, නියම වේලාවට.
ඔහු දරුවෙකු පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
කරුණාකර ඔහුව අල්ලා ගන්න.
පොලිසිය!
- යන්න දෙන්න.
- පොලිසියට කතා කරන්න.
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
ඒක තමයි, ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
පිස්සු ගෑනි, ආපහු යන්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
කිසිම වරදක් නොකළ කෙනෙක්ව ඔයා ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
මම ඒ ළමයාගේ තාත්තා,
මට එයාව එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
තාත්තා කෙනෙක් එයාගේ ළමයාව අරන් යන එකේ කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
නමුත් ඔයා දැන් ජීවත් වෙන්නේ විදේශ රටක නේද?
ඔයා එයාව අම්මටවත් කියන්නේ නැතුව අරන් ගියොත්,
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
ඒ වගේම මේ අහඹු nobody
කොහෙන්ද බඩගාගෙන ආවේ?
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා කාවද nobody කියන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මි සූක්.
අනේ මන්දා, මගේ දරුවාව අරන් යන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ දුවව තනියම තියන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ දුවව තනියම තියන්න කියලා!
ඔයාට පිස්සුද?
රි ඒ ඔයාගේ දුව විතරද?
එයා මගේ දුවත්.
තම දරුවාට සෑම දිනකම තම මවට පහර දෙන ආකාරය නැරඹීමට ඉඩ දෙන පිරිමි ළමයෙක්?
මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද ඒක කරන්නේ?
ජීවන වියදමට සතයක්වත් නොගෙවන පිරිමි ළමයෙක්? ඒ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ මහන්සියෙන් හම්බ කරපු සල්ලි ඔයා කොහෙද සඟවලා තිබ්බේ?
මගේ සල්ලි මට ගේන්න!
මගේ සල්ලි මට දෙන්න, අවජාතකයා.
මගේ සල්ලි මට දෙන්න.
අනේ මන්දා.
- මි සූක්.
- අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
මාව අතාරින්න.
ඔයා!
මෙන්න.
හරි, රී ඒ කොහෙද?
එයා අපේ නැනී එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
ඔයා ඒ කාලේ ජූ චියොල් ගියුන් නේද?
ඔව්, ඒ එයා තමයි.
මේක හරිම නින්දිතයි.
ඒ වගේ කුණු අහුලනවා
ඒ වගේම එයාට මගේ මහත්තයා කියලා කියනවා.
මම ඇත්තටම අන්ධ වෙන්න ඇති.
ඇයි?
ඔයාලා විවාහ වුණා, එකට ව්‍යාපාරයක් කළා,
ඒ වගේම ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා.
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද?
හේයි, මම ඒ ඔක්කොම හම්බ කළේ
සජීවී වාණිජ්‍යය කිරීමෙන්.
ඒ ජරා මිනිහා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම විශ්වාස කළ නොහැකි දේ ඔබ දන්නවාද?
ඒ කුණු කෑල්ල
යම් කාන්තාවක් ගැන පිස්සු වැටුණා...
මම උපයාගත් මුදල්වලින් සහ අපේ සියලු වත්කම්වලින් සෑම අන්තිම බිංදුවක්ම උදුරා ගත්තා.
ඊටත් වඩා විකාර දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු කොතරම් භයානක වුවත්,
මට නිසි රැකියාවක් නොමැති නම්,
එයාලා කියනවා එයාව එයාගේ තාත්තා ළඟට යවනවා කියලා.
ඔවුන්ට කරන්න දෙයක් නැහැ කියලා කියනවා.
ඒකයි මම ස්වීට් හෝම් සාප්පු සවාරි යන්න ගොඩක් ආශාවෙන් හිටියේ.
නමුත් මම දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මේ අනුපාතයට අනුව,
මාව සේවයෙන් පහ කිරීමට යන බව පැහැදිලිය.
අනේ මන්දා.
එහෙනම්...
ඔවුන් ඇත්තටම රි ඒ මගෙන් උදුරා ගන්නවා,
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ, නා ජියොන්ග්?
මම කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?
අනේ මන්දා.
පසුගිය වතාවේ, මිස් චෝ ආපු නිසා,
මට නිසි ලෙස සමාව අයැදීමට නොහැකි විය.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මගේ අවසාන අවස්ථාව ලෙස සම්ජින් ෂොපිං වෙතින් පවා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා හිතුනා.
තවමත්, මම මෙතනින් නවතින්නේ නැහැ.
මම අවසානය දක්වාම ඒකට සටන් කරනවා.
මට සංදර්ශන සත්කාරකයෙකු වීමට බොහෝ දේ ගත විය.
මට මාවම මේ විදියට හංවඩු ගසා විනාශ කර ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
හරි, නිෂ්පාදක නෝ?
සියොන් මින්, මට සමාවෙන්න.
මට තවදුරටත් ඔබට උදව් කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මම හොඳින් දන්නවා
ඔබට දේවල් කොතරම් දුෂ්කරද කියලා.
නමුත් සමාගමෙන් එල්ල වන පීඩනය
ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔවුන් මාව සේවයෙන් පහ කළොත් මම එය භාර ගැනීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
මම හිතුවා මට ඒක කොහොම හරි කරගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා මගේ බිරිඳවත් අස් කරනවා කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, නිෂ්පාදක නෝ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
වෙන කවුරුහරි බලන්න ඇති
අනෙක් පැත්ත,
නමුත් ඔයා මට උදව් කළා, නිෂ්පාදක නෝ.
මේ වෙනකම් ඔයා මට කොච්චර උදව් කළාද කියලා මම දන්නවා.
මට කණගාටුයි,
මට තවත් හමුවීමක් තිබුණා කියලා මට අමතක වුණා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මට කවදාවත් මේක ආපහු දෙන්න බැරි වුණා.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මට නිසි රැකියාවක් නැත්නම්,
එයාලා එයාගේ තාත්තා ළඟට යවනවා.
එයාලා කියනවා එයාට "හොඳ අම්මා කෙනෙක්" ඕන නෑ කියලා.
අම්මේ, මේක බලන්න.
මේ මොකක්ද?
රි ඒ සඳහා තෑග්ගක්.
නමුත් අම්මේ, රි ඒ දැන් චීනයට යනවාද?
නෑ, කවුද එහෙම කිව්වේ?
නමුත් රි ඒගේ තාත්තා අද ආවා.
මම දැන් ඇයට සමු දිය යුතුද?
නැත.
ඔයා නියම වැඩක් කළා. ඒක හරිම ලස්සනයි.
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඒවා මම වැදගත් කියලා හිතපු ඉඟි කිහිපයක්.
මම ඒවා ටික කාලෙක ඉඳන් සටහන් කරගත්තා.
මම හිතුවා ඒක උදව්වක් වෙයි කියලා
ඔයා ඒක බැලුවොත්.
බලන්න.
හේයි, චෝ නා ජියොන්ග්.
ඔව්?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම අසමත් වුණොත්,
ඒක ඔයාට හොඳටම හරියයි.
ඉතින් ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම, මම ඔයාව ටිකක් අමනාප කරනවා.
නමුත්...
මට මගේ පුතාගේ පෙම්වතිය ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඒකයි.
හරිද?
ඔයාට මට තනියම උගන්නන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඉගෙනීමට හරිම දක්ෂයි.
ඒ වගේම මම කොහොමද මේ සියල්ල තනිවම කරන්නේ?
මෙන්න.
මම වැඩිපුරම භාවිතා කළ උපක්‍රම මට පැවසුවහොත්,
මෙන්න මම කියන දේ.
ඔබ ආහාර සංදර්ශනයක් කරන විට,
ආහාර
සදහටම උතුරන නිසා,
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් උණුසුම්.
පළමුව, එක් හැන්දක් ගන්න.
ඊට පස්සේ ඔබේ පේළි ආරම්භ කරන්න.
ඔබ කතා කරන අතරතුර,
එය ස්වභාවිකවම සිසිල් වනු ඇත.
අඩුම තරමේ ඔබට ඔබවම පිළිස්සීම ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ.
ඔබ නිෂ්පාදනයක් පැහැදිලි කරන විට,
ඔබට දිගු පැහැදිලි කිරීම් හෝ කිසිවක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබට ඒ ගැන දැනෙන සෑම දෙයකින්ම,
ඔබව වඩාත්ම පෙළඹවිය හැකි එක් කරුණක් තෝරන්න,
සහ එය අවධාරණය කරන්න. ඒක තමයි යතුර.
සහ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය වැනි දේවල් සඳහා,
ඔබ ඇත්තටම
මුලින්ම ඒවා ඔබම උත්සාහ කළහොත් එය වඩාත් ස්වාභාවිකයි, නේද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබට සඳහන් කළ හැක්කේ
දීප්තිමත් කිරීම හෝ වයස්ගත වීම වැළැක්වීම වැනි දේවල්,
නමුත් එය කෙසේ සිදුවේද යන්න හෝ එය කොපමණ කාලයක් පවතින්නේද යන්න ඔබ දන්නේ එය භාවිතා කිරීමෙන් පමණි.
හරියටම.
සංදර්ශනයකට පෙර,
මම සෑම දෙයක්ම භාවිතා කරනවා
දින ගණනකට පෙර.
මම සටහන් පවා පරීක්ෂා කරනවා.
වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ සියල්ල ඔබේම වචන බවට පත් කිරීමයි.
- සටහන් පරීක්ෂා කිරීම.
- ඔව්.
මෙන්න ඒවා.
මේක තමයි.
- ඔයා ඇත්තටම ප්‍රධාන කරුණු ලිව්වා.
- ඔව්.
මේ වගේ හැන්දක් ගන්න.
හැන්දක් ගන්න.
එහෙනම් සිසිල් වෙන්න තියලා කතා කරන්න.
හැමෝම, හුමාලය නැගෙනවා පේනවද?
මේක තමයි රස හොඳම වෙලාව, හරිද?
මම මේක ට්‍රයි කරන්නම්.
මේක තමයි.
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
ඔයාලා හැමෝටම මේක වෙලා තියෙනවා නේද?
උදේට,
ඔබ කෑම පෙට්ටියක සුප් එක අසුරනවා,
එවිට එය ඔබේ බෑගය පුරා කාන්දු වෙනවා.
ඒක හරිම ව්‍යසනයක්.
ඔබේ ඇඳුම් පවා...
ඒ වගේ කොටස් වලදී
ඔබ යමක් අවධාරණය කරන තැන,
අපි ඇස් ස්පර්ශ කර එකිනෙකාට කුඩා සිනහවක් දුන්නොත් හොඳයි.
කැමරාව දෙස පමණක් බලා සිටියහොත්,
ඔබ තනිවම සිටින බවක් දැනේ.
හරි. ප්‍රතික්‍රියා.
අපි විරාමයක් තබා ප්‍රතික්‍රියා කළ යුත්තේ කවදාදැයි ඔබට ඉඟි කළ හැකි නම් හොඳයි.
හරි.
එබැවින් විරාමවල වේලාව වැදගත් වේ.
ඔව්.
වාසනාව.
තුන, දෙක, එක.
හැමෝටම හෙලෝ.
මම හොං සියොන් යන්ග් සංදර්ශන සත්කාරක.
හෙලෝ, මම යැං මි සූක්.
හැමෝම, ඔබ ආහාර බහාලුම් භාවිතා කරන විට ඔබ කරදර වන්නේ කුමක් ගැනද?
කෙටි වේලාවකට පසු,
ඒවා පැල්ලම් වී සුවඳ ලබා ගනී.
ඔබ කලබල වෙලා ඉන්නේ
ඒවා හානිකර රසායනික ද්‍රව්‍ය කාන්දු කරනවා විය හැකියි.
ඒවා ශීතකරණයේ හරිද නැත්නම් මයික්‍රෝවේව්වේ ආරක්ෂිතද කියලා ඔබ කල්පනා කරනවා.
ඒක හරි නේද?
හරි. ඔබ ඒවා මිලදී ගත් පසු, ඔබට ඒවා දිගු කාලයක් පිරිසිදුව භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් කරදර වීමට බොහෝ දේ තිබේ.
ඒ වගේ වෙලාවට ඔයාගේ ඔළුවට එන්නේ මොන වෙළඳ නාමයද?
ඔව්, ගොට්ලොක්.
එය වසර දහයක් අඛණ්ඩව සන්නාම බලයේ අංක එකේ ස්ථානය අල්ලාගෙන ඇත,
සහ කුප්‍රකට දැඩි
LOHAS සහතිකය ලබා ඇත...
අඛණ්ඩව වසර අටක්.
එය සන්නාම අම්මලාගේ විශ්වාසය
සහ පළමුවැන්නා වෙත ළඟා වීමයි.
අවංකවම, සෑම නිවසකම
අඩුම තරමින් ගොට්ලොක් කැබැල්ලක්වත් තියෙනවා නේද?
හරියටම.
මේ වතාවේ මම ගෙදර තිබුණු සියලුම බහාලුම් ක්‍රියා විරහිත කළා...
ඒවා ගොට්ලොක් වලින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළා.
මීට පෙර, මම ශීතකරණය කොපමණ පිරිසිදු කළත්,
එය තවමත් අවුල් සහගත බවක් දැනුනි,
සයිඩ්-ඩිෂ් වල සුළු සුවඳක් දිගටම පැවතුනි.
දැන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම අපිරිසිදුයි.
ගෘහ සේදුම්කරුවන්
ගොට්ලොක් සොයන්නේ මන්දැයි දැන් මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
- මට දැන් තේරෙනවා.
- හරි.
බොහෝ ගෘහණියන් එය විශ්වාස කර තෝරා ගැනීමට හේතුවක් තිබේ.
දැන්, අපගේ සංදර්ශනයේ මිනිත්තුවක් පමණ ඉතිරිව ඇති විට,
අපගේ ඉතිරි තොගය ආසන්න වශයෙන්...
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම විකුණා අවසන්!
අපි එය කළා.
හැමෝටම, බොහොම ස්තූතියි.
අපගේ දක්ෂ සාප්පු හිමියන්
ඇත්තටම ඉක්මනින් තීරණය කරන්නේ කෙසේදැයි දනිති.
අද අප හා එක් වූ සැමට,
අපගේ හදවතින්ම ස්තූතියි.
ඔබේ පවුලේ මේසයේ ඇති දේ වෙනස් කිරීම.
අද ආරම්භ කිරීමට ප්‍රමාද නැත.
අද ඇණවුම මග හැරුණා නම්,
අපගේ ඊළඟ වැඩසටහන බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න.
සැමවිටම සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීම සහ සකසුරුවම් නිවසක් පවත්වාගෙන යාම මෙන්න.
අපි ඔබට ඔල්වරසන් දෙන්නෙමු.
හැමෝටම බොහොම ස්තූතියි.
හැමෝටම නියම වැඩක්.
ඔයා දැනටමත් ගෙදර යනවද?
හේයි, ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා අද වේලාසනින් ගෙදර යන්න ඕනද?
නැත්නම් මොකක් හරි?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
අපි අනිත් අය එක්ක බීමක් බොනවා
අද රෑ මිලියන් හොෆ් හිදී.
ඔයා එන්න කැමතිද?
මම මිලදී ගන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයා මිලදී ගන්නවා නම්, මම යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඒක මුකුත් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මට දැන් ඔයාගේ උදව් ලැබෙනවා.
නමුත් හිතන්න එපා
මම ඔයාව සදහටම කම්මැලි කරනවා කියලා.
මගේ පාසල ඔබේ පාසල තරම් හොඳ නොවිය හැකියි,
නමුත් මට ඔබට වඩා ධෛර්යය ඇත.
යැං මි සූක්.
ඔබට ඇත්තටම ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
ඉන්න.
(නැනී)
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
(මට මැඩම් කියන්න එපා)
මින් වූ.
නෝ මින් ජූනි.
අපි දික්කසාද වෙනවා.
මට ඇයි කියන්න.
අද මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
ගු ජූ යං.
ඔයා දන්නවද ඒ අනන්‍ය සුවඳ තියෙන කොල්ලෝ ඉන්නවා කියලා—
මම නැනී කෙනෙක්ද—ඔයාගෙන් පඩියක් ගන්න කෙනෙක්ද?
අම්මා ඔයාගෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරන ඔයාගේ සේවිකාවද?
මම ඔයාගෙ ඒ දක්ෂ කට වහන්න ඕනේ.
යන්න, ඒක කරන්න.
ඔයාට පුළුවන් කියලා හිතෙනවා නම්, මට ගහන්න.
ඉතින් ඔයා ආපහු යනවද?
ළමා රැකවරණයෙන් ඉවත් වීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න.